Вот вам подборка топ 10 сайтов в DarkNet.

1. Sci-Hub

Не позволяйте названию обмануть вас. Sci-Hub не имеет никакого отношения к научно-фантастической литературе. Этот сайт является крупнейшей библиотекой научных работ в дарквебе. Однако, мы рекомендуем быть осторожными, потому что многие пользователи сообщали о вредоносных ссылках на Sci-Hub.

Рабочая ссылка на Sci-Hub: http://scihub22266oqcxt.onion/х

2. ZeroBin

Хотите почувствовать себя секретным агентом? Попробуйте ZeroBin – дарквеб-платформу для общения, которая автоматически удаляет сообщения после того, как ваш собеседник прочтет их.

Рабочая ссылка на ZeroBin: http://zerobinqmdqd236y.onion/

3. Impreza Hosting

Решили создать свой сайт в дарквебе? Сделать это несложно, да и товарищ майор не постучится в вашу дверь, если вы не будете нарушать закон. 

Impreza Hosting – один из самых удобных хостингов в дарквебе, который предоставляет все самые нужные услуги: регистрацию доменов, услуги почтовых сервисов и даже аренду серверов.

Рабочая ссылка на Impreza Hosting: http://v7avmdv2l6dio3cg.onion/

4. Dark Lair

Dark Lair – имиджборд, который превратился в социальную сеть. Однако, несмотря на мрачное название, у “темной” соцсети самый обычный функционал: она позволяет оставлять комментарии, делиться музыкой, загружать фотографии и писать сообщения своим друзьям.

Рабочая ссылка на Dark Lair: http://vrimutd6so6a565x.onion/index.php/Board

5. Comic Book Library

Неважно, являетесь ли вы фанатом Marvel или DC, вам наверняка понравится эта веб-библиотека, содержащая тысячи самых разных комиксов на любой вкус.

Рабочая ссылка на Comic Book Library:
http://r6rfy5zlifbsiiym.onion/

6. Deep Web Radio

Хотите скрасить свое пребывание в дарквебе необычными мелодиями? Тогда Deep Web Radio – это то, что вам нужно! Откройте сайт, подключите наушники к ноутбуку, выберите радиостанцию и слушайте.

Рабочая ссылка на Deep Web Radio: http://76qugh5bey5gum7l.onion/

7. Hidden Answers

Hidden Answers – дарквеб-версия Reddit, которая работает так же, как и оригинал. Здесь вы можете найти ответы на любые свои вопросы, для этого достаточно выбрать интересующую вас тему.

Рабочая ссылка на Hidden Answers: http://answerszuvs3gg2l64e6hmnryudl5zgrmwm3vh65hzszdghblddvfiqd.onion/

8. Daniel

Daniel – агрегатор сайтов в дарквебе, который поможет вам сориентироваться в “луковом” лабиринте. На Daniel регулярно появляются новые сайты и отчеты о состоянии уже существующих. Если вы впервые оказались в дарквебе, то лучше использовать Daniel, а не Hidden Wiki, так как на последней очень много неприятной и незаконной информации.

Рабочая ссылка на Daniel: http://danielas3rtn54uwmofdo3x2bsdifr47huasnmbgqzfrec5ubupvtpid.onion/

9. Numbers Station

До жути пустой сайт с черным фоном, без какого-либо текста и меню, на котором есть только плавающая панель поиска с кнопкой воспроизведения. Как только вы нажмете на кнопку “Play”, то услышите шепот, крики, слова на несуществующих диалектах и искаженные голоса.

Рабочая ссылка на Numbers Station: http://tutdwuh7mlji5we3.onion

10. Tunnels

Этот сайт – отличный источник информации для тех, кто увлекается мрачной городской историей. Сайт содержит фотографии и видео, сделанные в различных сооружениях, похожих на пещеры, шахтах и эвакуационных туннелях.
Группа анонимов, стоящая за Tunnels, утверждает, что материалы были собраны во время исследования секретных туннелей, построенных под некоторыми из самых престижных американских университетов.

Рабочая ссылка на Tunnels: http://62gs2n5ydnyffzfy.onion или http://74ypjqjwf6oejmax.onion
